---
layout: post
title: Hoje eu vim falar de mim
date: '2012-09-06T00:48:00.000-03:00'
author: Bruno Pulis
tags: 
modified_time: '2012-09-06T00:48:38.649-03:00'
blogger_id: tag:blogger.com,1999:blog-2777827520959390561.post-5999603178657108028
blogger_orig_url: http://brunopullis.blogspot.com/2012/09/hoje-eu-vim-falar-de-mim.html
---

Ultimamente tenho pensado muito no direito de escolhas e o que essas escolhas podem trazer como consequências para nossas vidas.<br /><br />Uma atitude no nosso presente pode mudar nossa história pra sempre,<br />Dizer demais na hora errada pode destruir relacionamentos,<br />não falar quando é necessário também...<br /><br />E falando em escolha o amor é como se fosse um meio irmão dessa palavra,<br />Nós nos permitimos amar, escolhemos...<br /><br />Ninguém obriga a amar ninguém, ama-se pelo mistério, pela curiosidade por ser...<br /><br />Não estou falando de amor fajudo, namoricos ou coisas do tipo,<br />digo amor de verdade que muitos almejam e poucos conseguem.<br /><br />Não conseguem porque?<br />Porque tem que haver entrega, doação, sacrifício...<br /><br />E as pessoas não estão dispostas a se entregarem!<br />Há uma generalização amorosa coibindo o sentimento.<br /><br />Se decepcionamos uma, duas, três vezes logo cansamos temos a tendência de cansar rápido demais.<br />E deixar quem sabe alguém importante escapar depressa demais.<br /><br />Fico pensando em história que ouvi e li e analiso com a situação atual verdadeiramente o mundo tá uma bagunça.<br /><br />Conheço história de homens, digo homens mesmo que esperaram por 21 anos por alguém, será que isso se aplica hoje?<br /><br />Será que as pessoas são capazes de esperar?<br /><br />Exemplo máximo de demonstração de amor não é entregar um buquê de rosas ou uma caixa de bombons em uma data especial ou um jantar a luz de velas, ou promessas de amar pra sempre!<br /><br />OK tenho que admitir isso ajuda,mas não é o essencial.<br /><br />Verdadeiro amor é amar a tal ponto de entregar sua vida a morte pelo outro ter empatia gratuita sem nada em troca.<br /><br />Já pensou amar sem nada em troca? Amar por amar?<br />Estranho pois a sociedade sempre nos ensina a ter algo em troca, mas eu conheço uma história diferente.<br /><br />Fui ensinado diferente, meu ensinamento é velho mas vivo.<br />Poucos compreendem mas os poucos que entendem se tornam sábios...<br /><br />Já os outros se quiserem venham comigo que conto no meio do caminho, há muito o que percorrer ainda nessa estrada da vida.<br /><br />